Bayan Yumiella...
Sen Şeytan Lordu musun?
Ha?
Şeytan Lordu mu?
Bayan Yumiella? Gerçekten mi?
Karanlık büyü kullandığını biliyorum ama...
Alicia, Şeytan Lordu'nun geri döneceğini nasıl biliyor?
Ben mi? Şeytan Lordu?
Neden bahsediyorsun?
Ed, Şeytan Lordu'nun iki yıl içinde geri döneceğini söylüyordu.
"Ed"?
Prense daha bir hafta olmadan lakabıyla mı hitap ediyor?
En azından iletişim becerileri seviye 99, o kesin.
Her neyse...
O aptal prens.
Cidden gizli bilgiyi Alicia'ya mı ağzından kaçırdı?
Prens Edwin, benim Şeytan Lordu olduğumu mu söyledi?
Sadece Şeytan Lordu'nun iki yıl içinde geri döneceğini söyledi.
Ama sen... yani...
Siyah...
Siyah? Ah...
Evet, siyah saçlıyım,
ama bu yüzden Şeytan Lordu olduğumu düşünmenin bir dayanağı var mı?
Üstelik büyü dersinde karanlık büyünün kötü olmadığını öğrenmedik mi?
Yumiella Dolkness!
Alicia'ya ne yaptın?!
Biz buradayız. Her şey yolunda.
Eğer birine bir şey yapıldıysa, o benim.
Bayan Alicia, Şeytan Lordu'nun geri döneceği
ve benim Şeytan Lordu olduğumla ilgili tuhaf şeyler söylüyordu, ben de reddettim. Başka bir şey yok.
Şeytan Lordu'nun dönüşü gizli tutulmalı.
Bir kraliyet üyesi bunu bilmeli.
Çabuk ona Şeytan Lordu hakkındaki şeylerin dedikodudan ibaret olduğunu söyle.
Şeytan Lordu'nun iki yıl içinde geri döneceği doğru.
Ancak bunu çok az kişi biliyor.
Bu aptal prens!
Anladım! Demek sen Şeytan Lordu'sun!
Değilim.
Gizli boss olabilirim, ama Şeytan Lordu değilim.
Kötü Kız Seviye 99
Gizli Boss Olabilirim Ama Şeytan Lordu Değilim
Şeytan Lordu duyduktan sonra bile
hiç etkilenmemiş gibiler.
Demek ki William ve Oswald
zaten haberdardı.
Şeytan Lordu iki yıl boyunca
gelmeyecek, değil mi?
Ama ben şu an buradayım.
Bu durumda ben neyim?
S-Sen kötü şeyler yapmaya
başlayacaksın, öyle değil mi?!
Seni kendim cezalandıracağım!
Bu ahmak...
Ah...
Beni yenebileceğini mi sanıyorsun?
Gerçekten benim Şeytan Lord
olduğumu mu düşünüyorsun?
Eğer Alicia öyle söylüyorsa.
O da bir aptal.
Ayrıca, senin Şeytan Lord olman
o gücünü açıklardı.
Bunu inkar edemem.
Evet, gerçekten de güçlüyüm.
Belki de Şeytan Lord kadar güçlü.
Ama siz üçünüz çok zayıfsınız.
Eğer beni yenmek istiyorsanız,
daha güçlü olmalısınız.
Zaten asıl Şeytan Lordu yenebilmeleri için
güçlenmeleri gerekiyor.
Hayır, bekle.
Belki de onlara nasıl seviye atlanacağını
öğretmek için bir fırsattır bu?
Belki bana olan düşüncelerini de
biraz iyileştirebilir.
Hepinize seviye atlamanın
temellerini öğretmek istiyorum.
Ha? Ne yapıyorsun...
Seviye atlamanın temel yolu
canavarları yenmektir.
Vaktiniz oldukça zindanlara dalın,
ve olabildiğince çok canavar öldürün.
Koruma Tılsımlarını kullanmayın.
Aldığınız deneyimi ikiye katlayan
Büyü Tılsımlarını takın.
Mümkün olduğunca çok canavar öldürmek için
Canavar Çağırma Flütü kullanın.
Ve verimliliği en üst düzeye çıkarmak için,
ekip kurmak yerine
tek başınıza savaşmalısınız.
Savunma değil, saldırı odaklı
canavarları hedeflemenizi öneririm,
çünkü onlarla daha az zaman harcarsınız.
Tabii ki, daha güçlü canavarlar
seviye atlamak için en verimli olanlardır,
bu yüzden zindanda olabildiğince derine inin.
Seviye atlamak temelde bir tür
mesleki performanstır,
bu yüzden günlük hedefler belirleyip
onları tutturmayı denemek çok önemlidir.
Özellikle sen, Bayan Alicia.
Işık büyüsü kullanabildiğin için,
üzerindeki sorumluluk çok büyük.
Lütfen seviye atlamanızı karanlık türde bir zindanda yapın.
N-Ne?
Evet. Tam da istediğim gibi oldu.
Görünüşe göre bu o kadar etkileyiciydi ki, herkes dilsiz kesildi.
Yoksa...
Yoksa bizi öldürmeye mi çalışıyorsun?!
Ha?
Acaba onlar için biraz fazla mı zordu?
Hadi gidelim.
Hepinizin bunun üstesinden gelebileceğinizi biliyorum.
Korkuyorsanız, size eşlik edeyim mi?
Gerek yok!
Ben kendi yöntemimle güçleneceğim.
Sanırım onlara ulaşamadım.
Ama buradaki diğer herkes bu kadar faydalı bilgiyi alınca heyecanlanmış olmalı...
Bir Canavar Çağırma Flütü mü kullansın? Deli mi bu kadın?
Hem de bir Koruma Muskası olmadan zindana girmek?
Karanlık türde zindanlar olduğunu biliyor muydunuz?
Bu kadar korkunç bir yerin var olduğunu hayal bile edemezdim.
Belki de o da oradan geliyordur...
Pekala, bu bir fiyaskoydu.
Ama tüm bunlar bir yana...
Alicia neden benden bu kadar çekiniyor?
Acaba... o da benim gibi reenkarne mi oldu?
Bunu araştırmam gerekecek.
Eğer Alicia oyunda olanları sadece bulanık bir şekilde hatırlıyorsa,
beni Şeytan Lordu sanmasını anlayabilirim, ama...
Bir dahaki sefere kurabiye pişireceğim.
Sabırsızlanıyorum.
Derslerin nasıl gidiyor?
Evet, sanırım iyi.
Vay, deniz kenarında yaşıyorsun, değil mi?
Evet.
Alicia'yı bir gün boyunca gözlemledim,
ama o sadece... iyi bir kız.
Alicia
(Sonuçta ben sıradan bir vatandaşım.)
Oyunda, neşeli ve masum bir tipti.
Büyüsünü başkalarına yardım etmek için kullanmak üzere akademiye kaydolur.
Alicia
(Onların arasına asla uyum sağlayamayacağım...)
Başta soylu adetlerini anlamıyor,
bu yüzden uyum sağlayamıyor.
Edwin.
Alicia, biz senin yanındayız, biliyorsun.
Sonra, kazanılabilir karakterler ona yardım ediyor,
ve o da onlara açılıyor.
İyi kedicik.
Bu dünyada da...
Miyav, miyav.
O herkese karşı nazik ve çok neşeli.
Sadece bana karşı tepkileri tuhaf.
Ayrıca, onu diğer kızlarla pek sık görmüyorum...
Ama yanında sürekli o üç erkek olunca,
ona yaklaşmak zor oluyor tabii.
Hoşça kal, kedicik.
Onu takip etmeliyim...
Ama önce yapmam gereken bir şey var.
Kedicik!
Miyav, miyav.
Böyle olacağını tahmin etmiştim.
Yumiella olarak yeniden doğduğumdan beri, hayvanlar benden korkuyor.
O sınıf arkadaşlarımdan biri. Sanırım adı...
Hayır, daha önemlisi...
Beni mi izliyordun?
Hayır, hiçbir şey görmedim.
Kesinlikle gördü.
Benden kaçtığı falan yok.
O kediyi yakalayabilirdim, ama zor kullanmam gerekirdi.
Yani, kaçmasına izin verdiğimi söylemek daha doğru olur.
Affedersiniz. Yapacak işlerim var.
Nereye gitti?
İşte orada!
Şey, bu büyüyü daha önce hiç duymamıştım.
Ah, doğru, bunu bilmiyor olabilirsin.
Bu, Valschein'deki soyluların bildiği bir şey.
Anlıyorum!
Edwin'den ders çalışmasına yardım etmesini istiyor.
Bir otome oyunu gibi.
Yani, zaten bir otome oyunu ama...
Bu, Alicia'nın Edwin'in rotasına başladığı anlamına mı geliyor?
Bu arada, Alicia...
Neden Yumiella Dolkness'ın Şeytan Lordu olduğunu düşündün?
O Şeytan Lordu değil. Babam da öyle söyledi.
Ama...
Doğru, karanlık büyü kullanıyor,
siyah saçlı ve seviye 99.
Ancak sırf bu yüzden onun Şeytan Lordu olduğunu varsaymak doğru değil.
Bu... ne?
Bayan Yumiella.
Bayan Yumiella bana böyle görünüyor.
Korkunç.
Belki de ışık büyümle bir ilgisi vardır.
Ah...
Bu ne anlama geliyor? Niteliklerin uyumu mu?
Yumiella Dolkness gerçekten de anormal derecede güçlü.
Seviye 99'a ulaşmak o kadar kolay bir şey olamaz.
Şeytan Lordu olmasa bile, onun etrafında gardımı düşürmeyeceğim.
Babam onun Şeytan Lordu'na karşı savaşacak güce katılmasını istiyor gibi görünse de.
Öyle mi?
Gücü göz önüne alındığında mantıklı, ama...
Senin ışık büyün de savaş için değerli bir varlık.
Yani bir gün hep birlikte Şeytan Lordu'na karşı savaşacağız.
Alicia...
Seni Şeytan Lordu'yla savaşmak gibi tehlikeli bir şeye bulaştırdığım için özür dilerim.
Bulaştırmadın! Eğer dünya tehlikedeyse, bu benim de sorunum!
Eğer büyümle bir faydam dokunacaksa,
elimden geleni yapmak istiyorum.
O yüzden birlikte elimizden geleni yapalım, Ed!
Evet. Şeytan Lordu'nu birlikte yenelim.
Her halükarda, Alicia'nın reenkarne olduğu görünmüyor.
Aynen!
Müdür, beni görmek istediğinizi duydum.
İçeri gel.
Başka birinin sesi mi?
Tanıştığıma memnun oldum, Bayan Yumiella.
Ben Ronald. Yeni müdür olarak atandım.
Ben Yumiella Dolkness.
Eski müdür nerede?
İstifa etti.
Endişelenmene gerek yok.
Gülüşü çok sahte görünüyor.
İnsanı rahatlatmak için tasarlanmış bir gülüş modeli gibi.
Kralın emriyle akademiye geldim.
Şeytan Lordu'nun dönüşünden de haberdarım, rahat olabilirsin.
Lütfen, oturun.
Efendim.
Buyurun.
Teşekkür ederim.
Şeytan Lordu'nun dönüşünden haberi var.
Demek ki kral ona güveniyor.
Prens Edwin ne yaramaz bir çocuk.
Bir devlet sırrını halka açık bir şekilde anlatmasına inanamıyorum.
Sizin de zor zamanlar geçirdiğinize eminim.
Eh. Giriş töreninden beri merak konusuyum zaten.
Majesteleri her zaman böyle düşüncesiz davranan biri değildi,
ama son zamanlarda... dengesizleşti.
Hatta onu destekleyen iki kişi de aynı şekilde davranıyor.
Üçlerine bir şey mi oldu?
Bunu gerçekten mi soruyorsun?
Evet, tabii ki.
Üçü de çocukluklarından beri olağanüstü zekiydi,
ama sonra birisi çıkageldi ve gururlarını yerle bir etti.
Bundan sarsılmalarına şaşırmam.
Şeytan Lordu'nun dönüşü meselesine gelince,
krallık adına resmi bir açıklamayla bunu yalanlayacağız.
Ama bir söylenti yayıldıktan sonra onu susturmak neredeyse imkansızdır.
Elbette,
kral, Şeytan Lordu olamayacağınızı biliyor,
yani rahat olabilirsiniz.
Kraliyet ailesinin Şeytan Lordu hakkında ne kadar bilgisi var?
Bunu ben de bilmiyorum.
Boşuna. Ne düşündüğünü anlayamıyorum.
Sebebini bilmiyorum ama bu adam beni rahatsız ediyor.
Neyse, sadece selam vermek için gelmedim. Bir ricam var.
Benden bir ricada mı bulunacaksınız?
Evet. Yakında başlayacak saha derslerinde,
senin idari tarafta olmanı istiyorum.
Saha dersleri mi?
Gizli Patron Saha Derslerine Katılıyor
Geliyor!
Onları ben hallederim!
Etrafını sarın!
Hayır! Uzak durun!
Burada "saha dersi" aslında seviye atlamak anlamına geliyor.
Akademi, öğrencilerin güvenliğini gözeterek onları canavarları avlamaya gönderiyor.
Öğrencilerin güvenliği her zaman ön planda tutuluyor.
Seviye 99 olduğum için katılmama gerek olmadığı doğru.
Eğer yanlışlıkla tüm canavarları yok etseydim,
diğer tüm öğrencilerin deneyimini mahvederdim.
Saha dersleri, merkez soylular ve bölgesel soylular arasında ayrılıyor.
Bölgesel soyluların grubundan siz sorumlu olacaksınız.
Bu oldukça genel bir ayrım yöntemi.
Bölgesel soylular, kendi topraklarında canavarlarla daha sık savaşır
şehirde yaşayan merkez soylulara kıyasla.
Bu da kaçınılmaz olarak seviye atlama motivasyonlarında belirgin bir fark yaratıyor.
Onları ayırmak daha verimli.
Prens Edwin ve arkadaşları, merkez soylularla birlikte saha dersine katılacak mı?
Onlar için özel bir ek eğitim ayarladım.
Özel eğitim mi?!
Nasıl seviye atladıklarını öğrenmek için can atıyorum!
Mezun olana kadar seviye 40'a ulaşmaları hedefleniyor.
Seviye 60'a yaklaşabilseler çok iyi olur.
Kaptan Adolf seviye 60'ta.
İki yılda o kadar ilerleyemezler.
Bence gayet mümkün...
Tamam, mola zamanı.
Büyüsü bitenler veya yaralananlar,
içeceklerinizi almayı unutmayın!
Ne kadar huzurlu bir saha dersi.
Çok az canavar var.
Al, bir içecek.
Üstelik düşük seviyeli canavarlara gereğinden fazla güç harcıyorlar.
Teşekkürler.
Kaç tane öldürdün?
Sanırım iki tane.
Açıkçası abartıyorlar.
Ben bir tane bile öldüremedim.
Üstelik öğretmenlerin koruması altındayken.
Yay becerilerimi geliştirmem gerekiyor.
Gerçek canavarlar çok daha etkili oluyor.
Kraliyet ailesinin oğlunu tehlikeye atamayacaklarını biliyorum, ama bu...
Çok verimsiz.
Beni kediyle gören adam...
Şey...
Ben Patrick Ashbatten.
Siz de bunun verimsiz olduğunu mu düşünüyorsunuz?
Bence daha fazla canavarla başa çıkabilirler.
Evet.
Öncü ve artçı olarak ayrılıp birlikte çalışırlarsa,
bu kesinlikle mümkün.
Bir sınıf arkadaşıyla böyle konuşmayalı uzun zaman oldu.
Ashbattenlerin bölgesinde seviye atlamak için öncü ve artçı olarak ayrılıyorlar mı?
Evet. Öncüler canavarları sabitler,
artçılar da saldırır. Temel mantık bu.
Bu, öncü ve artçıların
farklı miktarda deneyim kazanmasına yol açmıyor mu?
Biz de tersini yapıyoruz.
Artçılar, canavarların hareketlerini büyüyle durdururken,
öncüler saldırıyor.
Ancak bu dengeyi bozuyor.
Tek bir grup olarak çalışmanın verimliliği düşürdüğünü sanırım.
Yani...
Seviye atlama fikrim yanlış değildi!
Bu yöntemi şimdi burada kullanabilir miyiz?
Bence yeterli sayıda insan var,
ama bu kadar az canavarla pek bir fark yaratmaz.
Benim işe yarar bir şeyim var.
Bir Canavar Çağırma Flütü mü?!
Bekle, yapma!
Ne?
Bayan Yumiella! Ne yapıyorsun—
N-Ne?
Bu da ne?
Kalkanı ve mızrağı olan herkes öne!
T-Tamam!
Acele edin!
Öncüler, canavarları durdurmaya odaklanın!
Artçılar, menzilli büyü saldırıları yapın!
Büyünüz biterse, kalanları silahlarla saldırın!
Anladım!
Yaralanırsanız geri çekilin ve iksirle iyileşin!
Tamam!
Saldırın!
Saldırıyı sürdürün!
İyi misiniz?!
Evet...
Öncü birlik, hemen toplanın!
Tamam!
Panik yapmayın! Hepsini bitirin!
Vay...
Yumiella! Bunu nasıl uyarmadan yaparsın?!
Neden bu kadar sinirli?
Ah, anladım.
Çünkü artçı birlik o kadar tükenmiş ki
öncü birlik seviye atlayamadı.
Endişelenmeye gerek yok.
Bazılarının büyülerinin tükendiğini biliyorum,
bu yüzden bir dahakine canavarları ben durduracağım.
Ha? Bir dahakine mi?
Hayır!
Yine mi!
Bu sefer gerçekten öleceğiz!
Canavarların hareketlerini durduracağım.
Öncü birlikte olanlar
onları rahatça öldürebilir.
Karanlık Bağ.
Hadi, saldırın.
Şey, bu...
Benim büyümdü.
Adı Karanlık Bağ. Hedefin hareket etmesini engeller.
Peki saldırıya uğramayacak mıyız?
Sorun yok. Canavarlar sıkıca bağlandı.
Yok, canavarlardan değil...
Endişelenecek bir şey yok. Bu yöntem güvenli.
Galiba sorun yok... belki?
O zaman...
Evet...
Benim büyümden mi bahsediyordu?
O kadar korkunç mu?
Liderliğin mükemmeldi.
Sonuçta ben bir markinin oğluyum.
Okula başlamadan önce biraz çatışmaya karışmıştım...
Sanırım kötü bir niyetin yoktu.
Neden bahsediyorsun?
Hiçbir şey.
Seni iyileştireceğim.
Ha?
Karanlık büyüde de iyileştirme ve toparlanma büyüleri var.
Ancak bir dezavantajı var.
Çok grotesk oluyor.
Off...
Artık iyi olmalısın. Ağrın var mı?
Yok. İyiyim. Teşekkürler.
Oh, iyi.
Başka özellikteki insanlarda yan etki yapsaydı ne yapardım bilmiyorum.
Neden önüme atladın?
Üzgünüm. Tehlike altında olduğunu düşündüm.
Tehlike mi? Seviye 99'dayken?
Kendine daha iyi bakmalısın.
Bir şey olduğunda çok geç olacak.
Beni korumaya mı çalıştı? Beni merak ettiği için mi?
Te-Teşekkür ederim.
Daha önce hiç böyle bir şey olmamıştı. Biraz utanıyorum.
Yumiella...
Bir daha Canavar Çağırma Flütü'nü kullanacaksan, önce söyle.
Tamam.
O halde şimdi tekrar kullanacağım.
Ha? Bekle, Yumiella!
Şaka yapıyorsun!
Daha fazla olmaz!
Bayan Yumiella!
Karanlık Bağ.
Yine mi?!
Yapma artık!